Papers als nodes en authors als hyperedges.
-> forward (x_0, incidence) -> logits 
    logits fungeren als classificatie en als confidence score.

Trainen:
    -

Interactief model:
    -> laadt hypergraph structuur in.
    HITL:
        -> Kan nieuwe node classificeren
            Model hoeft niet aangepast te worden bij nieuwe node zonder nieuwe
            auteurs. Hypergraph structuur wel. Train als domein expert goedgekeurd heeft.
        -> Kan nieuwe node classificeren met nieuwe auteur(s)
            Model stelt hypergraph structuur en incidence matrix bij,
            Train als domein expert goedgekeurd heeft.
        -> Krijgt judgement van model en kan hier in mee gaan/niet.

        Visualizatie:
        -> Kijken hoe het toevoegen van nieuwe nodes en edges door de domein expert 
            de accuracy verbeterd.

FUNCTIONALITEIT MAKEN:
    - Manier om de hypergraph class nodes te laten genereren die wel/niet/beetje plausible zijn
    - extra label voor y "unlikely collaberation"